Valósítsd meg a Hill Climbing algoritmust valamely heurisztikus javítással,
pl.: backtracking, random walk, szimulalt hutes, tabu search, gradiens hegymászás, vagy egyéb más algoritmus.

Készíts diát, amiben bemutatod magát az algoritmust, valamint a hozzá választott javítást. 

A diában (és előadás során) mutass be legalább 10 lépést,
hogy az algoritmusod hogyan dönt egy adott táblában.

Generáltass le chatgpt-vel 10 olyan pályát, ami "hegyszerűen" van elkészítve,
tehát nem random számok vannak, hanem megjelenítve valami domborzatszerű alakot ad.

Valósítsd meg pythonban valamely megjelenítő könyvtár segítségével (pl.: pyplot),
hogy a pályáidnak legyen 3d-s szimulációja. Ezzel ellenőrizd, "hegyszerű"-e a generált pályád.
Ezt képként mentsd ki és mellékeld a dia mellé. A pályáid 30x30-asak legyenek. Mind a 10 pályát is mellékeld a dia mellé.

5 pályán fejleszd az algoritmust, a maradék 5 pályán abszolút ne teszteld,
csak a legvégén, ha készen vagy az algoritmussal.

Minden futtatáskor random pozícióból induljon a hegymászás.

Minden futtatás során a program tudja előre a globális maximumokat.
A kiértékelés történjen az alapján, hány lépésből találja meg az algoritmus az összes globális maximumot.

A végén minden tesztpályára futtass 200 szimulációt.
A kapott szám minden pályára az összes globális maximum megtalálásáig megtett lépés.
Ezeknek a számoknak az átlaga a pontszámod.